
Museo metropolitano de Arte
Sistema de catálogo de la colección de arte

Funcionalidades:
1. Busqueda de obras 
   a. por departamento
   b. por nacionalidad del autor
   c. por nombre del autor

Listado simple con pocos detalles
Por obra: Id de la obra, titulo, nombre del autor 

2. Mostrar detalles de la obra

titulo,nombre del artista, nacionalidad del artista,fecha de nacimiento,fecha de muerte, tipo, año de creación, imagen de la obra

Opción de ver imagen 


Cargar nacionalidades utilizando CSV

Para cargar las obras la recomendación fue que cargaramos las obras por departamento, no todas al inicio

Es decir se cargaran las obras cuando el usuario seleccione un departamento

